companheiro Lula o povo está reclamando
que o supermercado está muito caro com
isso é fake News Mas por que fake News
eu já reparei que toda vez que eu tô no
governo o supermercado fica muito
baratinho mas como isso é possível Ué só
pagar comprando no cartão corporativo
quê Ah tu não sabe disso Ciro alm fica
tudo de graça mas companheiro Lula o
povo não tem cartão corporativo Ô povo
povo quem liga para isso Ciro alm tem
cada uma também é que cada pessoa do
Povo Conta um voto Ah é tem esse detalhe
né precisamos uma resposta que que vamos
fazer não dá para culpar o bzo já está
um pouco manjado companheiro Lula Então
a gente vai ter que fazer alguma coisa
mesmo né seria bom companheiro Lula a
lista de compras que eu dou pra minha
empregada dá três vezes o salário dela
um dia ela foge com minha cesta básica
para Miami pera aí eu tive uma ideia
brilhante comero al Comim vai cortar o
imposto dos alimentos para ficar mais
barato o qu Claro que não tá maluco a
quem que vai bancar nosso cartão
corporativo pra gente fazer nossas
compras de graça É tem razão presta
atenção a gente vamos fazer o seguinte a
gente vamos criar o supermercado
companheiro o supermercado do amor um
supermercado estatal é isso aí a gente
bota os companheiro do mft para produzir
os alimentos e aí vende tudo bem
baratinho mas para um supermercado ser
bem-sucedido precisa de uma propaganda
muito bem feita companheiro Lula quem
faria isso bomba bomba bomba urgente
Acabo de receber um Zap de um Ministro
do Supremo dizendo gente que o governo
acaba de lançar a rede de supermercados
companheiros só no companheiro você
encontra arroz apenas 1,99 batata
somente 50 centavos o kgo pée galinha a
99 centavos o qu Kilo Supermercados
companheiros onde o pobre vai comer
picanha de montão a picanha não é
garantida Supermercados companheiros nos
preços uma revolução aqui no
companheiro o pobre não se acanha sai
com cerveja e 1 kg de picanha
a picanha não é garantida Boa noite ah
que sucesso Mas como é bom ter essa
assessoria de imprensa companheiro Lula
companheiro Lula temos um problema que
que foi C perok eu já sei estão me
cancelando porque a gente usou uma
música de ya não quer dizer isso também
mas é pior companheiro Lula o MST entrou
em greve mas que mas só tem um dia que
inaugurou Pois é companheiro Lula mas
não é só isso eles invadiram as lojas do
Companheiro estão acampando lá dentro
Como assim que que eles estão pensando
que são marxista se a classe operária
tudo produz a ela tudo pertence esqueceu
caramba que saco esse negócio de
socialismo ceram E agora bota essa tua
mente fascista aí para funcionar vamos
achar uma solução e se a gente
contratasse Trabalhador de verdade em
vez desses cenográficos companheiro Lula
que que você acha mas aí não dá vai
ficar muito caro Cooper com mim deixa
comigo vamos criar o ISP imposto sobre
Supermercado privado como é que com essa
taxa os supermercados que só querem
lucrar em cima do pobre esfomeado vão
ser taxados e com esse dinheiro a gente
pode manter o companheiro presidente
Lula mas essa taxa não pode acabar
aumentando mais ainda o preço dos
alimentos cara bo seu burre não é o
consumidor que vai ser taxade é o
supermercado mas essa minha mulher essa
minha mulher é o farol de Sabedoria Boa
noite a rede privada de supermercados
triplicou os preços consumidores fazem
fila no supermercado
companheiras amizades de escolar até um
Crush e é por isso que eu adoro os
supermercados companheiros companheiro
está dando tudo errado carero mas também
tu fica torcendo contra o tempo todo e
Que que foi agora está faltando comida
no companheiros e com a escassez os
preços também aumentaram e agora
companheiro Lula as pessoas pode comprar
no mercado capitalista malvado agora
está tudo cinco vezes mais caro na rede
privada tem certeza que não dá
para culpar o bzo não dá e o Agro dá o
trump e agora C Pero alcin e
agora a oposição vai cair matando
companheiro Lula pera aí é isso já se a
solução o supermercado Está caro e
supermercado caro é ruim logo a gente
não pode aceitar Supermercado caro vamos
protestar quantro Supermercado caro
porque é ruim ai mas esse menino é um
gênio finalmente verdade sendo ditas meu
armário está vazio e não sabia por
precisamos protestar bomba bomba bomba
urgente um vídeo de fake News anda
espalhando que o supermercado Está caro
e causa pânico na população provocando
filas aumento de preços e uma onda de
protesto por isso o governo resolveu
voltar atrás e fechar o supermercado
companhe companheiros é um dia muito
triste infelizmente a burguesia não pode
ver um pobrinho comendo que já quer
tirar comida da boca do pobrinho Então
por culpa da oposição espalhando mentira
eu ama mais honesta desse país vou ter
que fechar o supermercado compão que
vinha ser um sucesso é gente parece que
o povo vai ter que ficar sem picanha de
novo que pena e a seguir sopa de ossos
Saiba como isso é bom moral da história
coer Comim O importante não é fazer o
certo o importante é ter alguém para
culpar se de errado brilhante
companheiro Lula graças a isso o
companheiro conseguiu reverter a sua
ideia de girico de mercado estatal ideia
não bua ideia Supermercados
companhe nos preços uma revolução
[Música]